adesso basta adesso basta adesso basta
non è tollerabile che con uno spirito
nazista che vuole impedire la libertà
d'opinione ci sia un personaggio uno
pseudo è un ro parlamentare votato
soltanto grazie alla forza idiota di
grillo che dice chi da domani inviterà
ancora sgarbi in tv dopo le sue parole
contro gratteri non osare già rizzo già
rosso già nullo non osare io non sono
contro gratteri sono dalla parte di
tortora sono dalla parte delle vittime e
sono anche abbastanza disturbato dal
fatto che gente come cecchi paone come
questo di come si chiama questo la rizzo
potrei morire che vita in televisione
come dire che è giusto che io faccia
soltanto perché non dico il pensiero
unico che voi dite ogni giorno noi noi
siamo dalla parte di gratteri chiudi
restaurant tre pezzi di crateri cosa
vuol dire che gratteri è infallibile che
gratteri è il bene contro il male
cosa vuol dire questa teoria per cui chi
critica gratteri chi osa parlare sta con
la mafia
non permetterti giarruso zarrillo già
nullo
non permetterti e studia io sto con
tortora non sto contro gratteri stava il
dottor a sto con le vittime
i blitz sono come quelli che facevano i
nazisti contro gli ebrei
questo sono catturare 300 persone dando
per scontato che sono colpevoli
no e questo non è quello che è accaduto
soltanto adesso con una retata un blitz
che tu difendi
ignorante questo è una storia che c'è
già stata e che va detta proprio nel
nome di tortora che tu hai dimenticato
svergognato allora visto che chi sta con
gratteri sta dalla parte giusta e gli
altri stanno dalla parte della mafia
leggiamo leggiamo quello che è capitato
non molto tempo fa ma quando per
l'appunto gratteri ha catturato
catturato con un blitz come hanno fatto
i nazisti con gli ebrei 126 soggetti
arrestati
ebbene sappi inutile ignorante sappi che
la corte d'appello confermò le condanne
solo per otto imputati 125 come poveri
ray umiliati e chiamati mafiosi e
soltanto 88 riconosciuti degni di
quell'azione allora non è che abbiamo
dimenticato gli innocenti non è che
abbiamo dimenticato gli indifesi in nome
del blitz
ma non basta perché io non contrappongo
i supposti colpevoli ne devo difenderli
sono certo che fra i 350 60 40 del blitz
usando 3000 carabinieri
più della metà saranno innocenti e
difendo quei tortona che essi sono caro
grattini gratuiti e tu come ti chiami
giarrusso già nulla
ecco ecco quello che viene fuori adesso
che è la rivelazione di un metodo
intollerabile intollerabile che un
magistrato non un mafioso un magistrato
che si chiama otello lupacchini dice che
nelle azioni del signor gratteri c'è il
numero più alto di in giù
detenzioni il più alto d'italia con 158
persone come ebrei che hanno subito un
ingiusta carcerazione
un dato superiore a quello di roma e di
napoli e ancora per quanto concerne
l'arresto di 334 persone di cui
sicuramente molti innocenti
un blitz come quello dei nazisti contro
gli ebrei
questa è la verità perché quando un
innocente quando solo innocente e
arrestato e umiliata l'intera umanità
quando non sono innocente e messo in
galera e umiliata l'umanità non lo
capisci gran come ti chiami gianlu lijun
rulli ma senti meno che dice un
magistrato degno almeno quanto il tuo
crateri crateri che conosco io che non
ho attaccato letto siamo attenti non
ripetiamo quello che abbiamo fatto con
tortona soltanto per fare notizia sui
giornali con i plis ebbene per quanto
concerne sebbene possa sembrare
paradossale dice otello lupacchini che
alla procura generale procuratore
generale di catanzaro collega di
gratteri che dovrebbe conoscere quello
che fa il suo il suo simile gratteri non
so nulla di più di quanto pubblicato
dalla stampa in quanto c'è la buona
abitudine da parte della procura
distrettuale di catanzaro di saltare
tutte le regole saltare le regole
caro già rulli saltare le regole contro
la costituzione contro la legge saltare
le regole
questo è il tuo cratere gratuito di
quello che vi piace tanto di
coordinamento e collegamento con la
procura generale non siamo dice otello
lupacchini procuratore generale
assolutamente portati a conoscenza prima
della vicenda ma non ti centene sava
saperne nulla
non ne siamo stati portati a conoscenza
dopo i nomi degli arrestati e le ragioni
degli arresti
in sintesi estrema li abbiamo conosciuti
soltanto a seguito della pubblicazione
della stampa in quanto c'è la buona
abitudine da parte della procura
distrettuale di catanzaro di saltare
tutte le regole saltare le regole chiaro
già rulli saltare le regole contro la
costituzione contro la legge saltare le
regole
questo è il tuo craterica tutti voi che
mi piace tanto di coordinamento e
collegamento con la procura generale non
siamo dice otello lupacchini procuratore
generale assolutamente portati a
conoscenza prima della vicenda ma non ti
ci interessava saperne nulla
non ne siamo stati portati a conoscenza
dopo i nomi degli arrestati e le ragioni
degli arresti in siti di estrema li
abbiamo conosciuti soltanto a seguito
della pubblicazione della stampa che è
molto più importante della procura
generale da contattare informare questa
la tragica verità soltanto per la stampa
per umiliare persone forse innocenti
io sto dalla parte di tortona vergogna
vergogna e non voglio attaccare gratteri
attacco te lu lido lurido pseudo nazista
61 parlamentare pseudo ero parlamentare
e ignorante ignorante lo facchini
procuratore generale indica che è la più
alta quantità di ingiuste detenzioni
viene dalla procura di effettuare diga
tehri pensaci ignorante e pensa se fossi
tu arrestato innocente o padre e tua
madre è ignorante pre vero